Описание всех типов юнитов, их характеристик и особенностей.

## Классически юниты

#### Иррегуляры

Иррегулярная армия — так называемые ополченцы или призывники.
Этот юнит не отличается особой силой, как правило, служит для
поддержки структуры фронта.
Иррегулярная часть не может стать гвардейской.

| Характеристика | Значение |
| --- | --- |
| Очки действия | 3 |
| Дальность обзора | 2 |
| Стандартная мощь | 10 |


Для подготовки иррегулярной армии требуются только население и
некоторое количество снаряжения. Подготовка не занимает много
времени.

#### Пехота

Регулярная армия является ситуативным юнитом, который, как правило,
работает в комбинации с другими юнитами. Часть может становиться 
гвардейской, что дает бонусы к атаке, однако, немного ослабляет
оборону.

#### Легкая артиллерия

Легкая артиллерия — юнит поддержки. Может вести только дистанционную
атаку в радиусе 2 клеток. Если достаточно очков действий, то может
атаковать после перемещения.

#### Тяжелая артиллерия

Тяжелая артиллерия — юнит поддержки и осады. Может вести только
дистанционную атаку в радиусе 3 клеток, не включая ближайшие 8 клеток.
Тяжелая артиллерия медлительнее легкой, к тому же, не может атаковать, 
если уже совершила перемещение.

#### Драгуны

Представляет собой юнит легкой кавалерии, имеет средние характеристики
атаки, низкие характеристики обороны. Подходит для разведки.

#### Кирасиры

Представляет собой раннюю версию танков, имеет очень хорошие
характеристики атаки, но совершенно бесполезны в обороне и разведке
из-за плохой мобильности.

#### Гусары

Сильная, но очень дорогая версия кирасиров. Имеет повышенные
характеристики и бонусы при штурме укреплений.

#### Инженеры

Инженеры являются юнитом поддержки, сами по себе они не могут
атаковать другие юниты. Инженер может окопаться, создавая на своем
месте улучшение, дающие бонусы другим юнитам.

## Улучшения инженеров

Улучшения инженеров — статичные юниты, дающий какой-либо бонус
другим юнитом. На одной клетке не может располагаться более
одного улучшения инженера.

#### Полевой госпиталь

Полевой госпиталь восстанавливает POW, потерянный в результате сражений.
Он действует в радиусе 2 клеток, считая от центра.
Сила влияния зависит от расстояния до госпиталя.

#### Стандартное укрепление

Стандартное укрепление дает одинаковый бонус защиты против всех атак.
Помогает увеличивать оборонную способность юнитов, находящихся 
непосредственно на одной клетке с укреплением.

#### Укрепление против кавалерии

Укрепления против кавалерии, хотя и дают небольшой бонус от остальных
атак, однако чрезвычайно полезный против атак конницы.

#### Пункт снабжения 

Пункт снабжения убирает модификаторы местности, влияющие на снабжение.
Также в радиусе одной клетки, все юниты поднимают свой уровень снабжения
на единицу.
